Stress ikke over, at du ikke kan sove.
Husk ikke at sove i solen!
Ram sengelandet på samme tid hver dag. Consistency is key!
Hvis du er en rigtig Sigma så bliver du ikke op hele natten.
Vis dine muskler skal vokse skal du gå i seng og restituere.
Drop kaffen, medmindre du vil være en søvnløs NPC Beta
TikTok er for junkies og søvnforstyrrede, der scroller sig vågne hele natten.
Sov på ryggen for at mindske muskelspændinger.
Ville du sove bedre? Så husk at traumadump din kæreste (selvom du ikke har en) lige før sengetid!
Lyt til lydbøger i stedet for at doomscrolle på de sociale medier.
Hvis du er en Skibidi Rizzler så går du altid i seng før midnat. :woozy_face:
Ingen gider at svede som en Sigma Beta Kai Cenat XQC Ninja (Low Taper Fade) Ohio Rizzler
Sæt din skærm på nattilstand - lad blå lys tage L'et.
Undgå koffein efter kl. 14.
Hvad får du ud af at kigge på reels! det er spild af tid og investere nu i din søvn.
Undgå nikotin, især om aftenen.
Sæt telefonen på Do Not Disturb. Ingen gider høre din homie skrive "bro du vågen?" kl. 02.
Gå i seng og stå op på samme tid hver dag.
tag din søvn som du tager din damer
Sæt din skærm på nattetilstand
Gigachads går på HTX Roskilde
Tag ikke mobilen op i sengen.
Undgå at dræbe nogle noobs i CS tæt på sengetid.
TikTok er for junkies og søvnforstyrrede, der scroller sig vågne hele natten.
Curls to get the girls, sleep to be a beast
Skip tunge måltider før sengetid - din mave er ikke klar til bossfight.
Skab en fast søvnrutine.
Ik vær som de andre, vær bedre.
Søvn er som at genstarte sig selv, opgradere dig selv så du bliver bedre.
Få mindst 30 minutters dagslys hver dag.
Lægger du i sengen og tænker på den lækre fra 2g? Så ej ligge der mer'! Gå ud af sengen og skriv!
Drop kaffen, medmindre du vil være en søvnløs NPC Beta
YouTube er for mennesker med intellektuele vanskeligheder og bøger er for gigachads
Undgå koffein mindst 6 timer før sengetid.
Hold dit værelse på Dark Mode for max snooze.
Vis du vil vokse og være bedre i skolen så vil vi anbefale at du går i seng.
Undgå at sove på maven.
Ville du scorer nogle og sove bedre?!?!?!? Så sov bedre og skyl dit ansigt med kold vand :fire: :pensive:
BIB! BIB! REMinder her. Forstyrret jeg dig? Her er endnu en reminder hav din telefon på lydløs når du skal sove!
Du skal da ikke bare sidde der! Få noget motion
Skift madras, hvis den er over 8 år gammel.
Undgå at kigge på din telefon før du går i seng!
